1. Добиться одинаковой работы на разных разрешениях и при масштабировании
2. Спрятать конец ленты за экраном
3. Перенести ленту вниз, сделать прокрутку автоматической
4. Добавить комбобокс с выбором вариантов
5. Добваить шапу с контактами
6. Добавить построение запросов для фоток
7. Реализовать обработку запросов
8. Сделать сервлет для загрузки фоток
9. Сделать в этом сервлете авторизацию через контакт
10. Сделать загрузку фотографий
11. Сделать разметку тегов для фотографий
12. Показать сайт оле