1. Добиться одинаковой работы на разных разрешениях и при масштабировании (+)
2. Сделать автоматический пересчет размеров элемнетов при изменении размеров браузера (+)
3. Спрятать конец ленты за экраном (+)
4. Перенести ленту вниз, сделать прокрутку автоматической (+)
5. Добавить комбобокс с выбором вариантов (+)
6. Добваить шапу с контактами (+)
7. Добавить построение запросов для фотокЦ
8. Реализовать обработку запросов
9. Сделать сервлет для загрузки фоток
10. Сделать в этом сервлете авторизацию через контакт
11. Сделать загрузку фотографий
12. Сделать обрезку фотографий для маленьких изображений
13. Сделать разметку тегов для фотографий
14. Показать сайт оле

--
Заголовок:
 1) Кнопки соц сетей: twitter, vk, facebook, instagramm, pinterest
 2) три кнопки: портфолио, обо мне, контакты